【系统管理说明】

1.1：客户管理：可实现对职员的管理，可添加职员，并对不同角色的职员分别进行授权及停用操作。

1.2：客服管理：可实现对职员的管理，可添加职员，并对不同角色的职员分别进行授权及停用操作。

1.3：问题分类：比如 Java类型客户，PHP类型客户，.NET客户类型等。

1.4：邮箱配置：可配置比如 163邮箱 等

1.5：短信配置：用的是互亿无线短信接口，网址是:http://www.ihuyi.com(复制到浏览器中打开)，购买短信，后台配置即可生效。 

 

【工单管理】

2.1：工单查看

2.2：待处理的工单

2.3：已处理的工单

2.4：草稿箱

 

【安装环境要求】

服务器空间需要支持php + mysql

1、源码包完整上传至空间，并解压

2、执行http://域名/install  根据提示完成安装

3、安装完成，其它的自己调整和设置



短信接口申请地址：http://www.ihuyi.com，购买短信，后台配置即可生效。
客户和售后人员都是后台添加！
务必填写正确的手机号码和邮箱（客户&售后人员）